---
ID: SsvqY
総称: null
名称: 御霊神社
名称読み: ゴレイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 羽島市
緯度: 35.28463603554
経度: 136.67856931686
郵便番号: 5016326
住所: 岐阜県羽島市桑原町東方字北一番屋敷
祭神:
  - ID: Kdq
    名称: 崇徳天皇
  - ID: rZP
    名称: 伊予親王
  - ID: pNX
    名称: 橘逸勢
  - ID: Ajk
    名称: 文屋宮田麿
  - ID: EZR
    名称: 吉備真備
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: (旧暦)8月21日
---

## 創立の由来

- 明治四十年十二月、同大字字三番屋敷浅間神社(木花開耶姫命)、字鑑蔵池無格社天神社(不詳)、字内沼無格社山神社(大山祇神)を当社に合併した。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=287 | 神社庁 |
